ความเดิมตอนที่แล้วใน แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย
ฉันรักเธอ
ฉันรักทุกอย่างเกี่ยวกับเธอ
ฉันได้เปลี่ยนแปลงชีวิตคน นั่นเป็นความฝัน
ก็ได้ ฉันไม่ได้อยากไปแอฟริกา
ฉันเพิ่งรู้ว่าตัวเองท้องลูกของมาร์ค
- เธอจะเอาด้วยไหม - เอาสิ
พระเจ้า
คาลลี่ๆ
ฉันเลือกคุณ เป็นคนที่จะใช้ชีวิตด้วย
ฉันสู้ต่อไปโดยลำพัง ไม่ไหวแล้ว แอริโซน่า
ฉันคิดว่า เราผ่านเรื่องยากไปแล้วซะอีก
- เรามีลูกนะ - ฉันรู้
เธอทำอย่างนี้ได้ยังไง
ฉันไม่อยากแก้ไขเราอีกแล้ว
นี่คือเพนนี
คาลลี่จะย้ายไปนิวยอร์ก แล้วเธอจะพาโซเฟียไปด้วย
- เธอจ้างทนายแล้ว - เธอเป็นคนเริ่มเองนะ
มีเรื่องราวในพระคัมภีร์
ผู้หญิงสองคน ต่างอ้างว่าเป็นแม่ของเด็กคนเดียวกัน
ลูกความฉันจะจัดเวลา ให้ไปเยี่ยมในสุดสัปดาห์ไหนก็ได้
กษัตริย์โซโลมอนต้องเลือก
ตลกแล้ว เธอรู้ว่าโซเฟียบินหกชั่วโมง คนเดียวเดือนละสองครั้งไม่ได้
- คงไม่ได้เด็ดขาด - ถือสายก่อนค่ะ
แม่เพียงคนเดียวที่จะได้ตัวลูกไป
- ก็รู้อยู่แล้วว่าทางนั้นไม่ยอมหรอก - อะไรก็ไม่ยอมทั้งนั้น
- เพราะพวกเขาไม่มีเหตุผล - พวกเขาไม่ต้องมีเหตุผลก็ได้ตอนนี้
เรามีเวลาไม่ถึง 12 ชั่วโมง ให้ประนีประนอม
- พยานฝั่งนั้นดีกว่าและพวกเขารู้ - เรามีริชาร์ด เวบเบอร์
- ลองเรียกเอพริลมาช่วยก็ได้ - เคปเนอร์เหรอ ไม่ได้
คุณเพิ่งปฏิเสธไม่รับเคสเธอ
เธอเห็นฉันอยู่กับโซเฟียบ่อยกว่าใคร เธอเป็นคนดี เธอจะพูดความจริง
แต่เธอคาดเดายาก มันเสี่ยงเกิน
- เวบเบอร์ก็ใช้ได้ - ก็ควรต้องเป็นอย่างนั้น
ลูกความคุณมีทางเลือกอื่นจะเสนอไหม
โซโลมอนได้แผนการ
เขาเสนอให้แบ่งเด็กกันคนละครึ่ง
ให้หมอร็อบบินส์ดูแลได้ ช่วงพักเรียนและปิดเทอมหน้าร้อน
- ไม่ - ก็ไม่ต่างกับที่คุยกันตอนแรก
กษัตริย์จะสับเด็กเป็นสองซีก
- เป็นการประนีประนอมที่สมเหตุสมผล - เก็บคำประนีประนอมไว้เถอะ
เอางี้ไหมล่ะ คุณก็..
แอริโซน่า มองหน้าฉัน ตอนนี้เราจนตรอก
ถ้าไม่ตกลงแล้วให้ศาลตัดสิน คุณจะเสี่ยงไม่ได้อะไรเลย
จะมีฝ่ายเดียวที่เดินออกจากศาล พร้อมสิทธิในการเลี้ยงดูแต่ผู้เดียว
ฉันรู้แล้วและมันเจ็บซะด้วย
งั้นฉันแนะนำให้รับข้อเสนอ
ข้อเสนอของเขามันดูถูกกัน
และถ้าจำไม่ผิดคุณเป็นทนายของฉันนะ
- ไม่ยอมรับข้อเสนอ - ถือสายก่อน
มันจะจบลงหากแม่คนหนึ่ง ยอมปล่อยลูกไป
- แกมเบิล - ฟังอยู่
ไม่งั้นก็คงยันเตกันต่อไป
เจอกันในศาล
แล้วร่างของเด็กก็จะถูกทึ้งจากกัน
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
ว่าไงโซเฟีย
เดี๋ยวเมร์ก็ลงมาแล้วจ้ะ
ต้องขอโทษด้วยจริงๆ นะ
ไม่เป็นไร วันหยุดก็แบบนี้ล่ะดีที่สุด
ฉันว่าจะทำแพนเค้กเป็นอาหารเช้า
ใส่ช็อกโกแล็ตชิปด้วยนะคะ
บ้าดีจัง ไปทำกันเลย
โซเฟียรู้เกี่ยวกับ สิ่งที่แม่จะทำวันนี้หรือเปล่า
ไม่รู้ รอผลออกก่อนค่อยคุยกับแก
พร้อมกันหรือยัง
มานี่หน่อย แม่ต้องคิดถึงหนูมากแน่เลย
รู้ไหม แม่รักหนูมากนะ
อีกแป๊บเดียวแม่ก็มาแล้วจ้ะ
หนูรู้ค่ะ
แม่กอดแน่นไปแล้วค่ะ
แม่กอดนานไปแล้ว
คาลลี่ ต้องไปแล้วนะ เดี๋ยวก็สายหรอก
ไปเถอะนะ ไปเถอะๆ
เอาล่ะ ไปหาโซลากันดีกว่า
นี่ เธอไม่เป็นไรหรอก แม็กกี้จะดูแลเอง ไปกันเถอะ
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร
มันลึกกว่าที่ควรนะ
เดี๋ยวผมเย็บเอง คุณไปได้แล้ว
- เด็กปลอดภัยไหมคะ - ลองดูกันเลย
- เจนนี่ - สวัสดีทาร่า
- ได้ยินว่าลื่นล้มเหรอ - ทับจานด้วยค่ะ หนูกำลังล้างจานอยู่
ที่พื้นมีน้ำยาล้างจานเต็มไปหมด หนูก็เลยลื่น
ฉันก็บอกแล้วว่าเดี๋ยวจะล้างเอง
- คงเป็นเพราะท้องน่ะ - แม่คะ พอเถอะ
หัวใจเด็กยังเต้นอยู่ จังหวะคงที่ดีด้วย
เด็กก็ยังแอคทีฟดี ตามที่หวังไว้เลย
- หนูล้มแรงมากนะ แน่ใจเหรอคะ - เด็กดูปลอดภัยดีนะ
แต่เห็นของเหลวไหลเป็นอิสระ ในช่องท้องเธอ
- อาจมีเลือดออกได้ - หรืออาจจะน้ำคร่ำ
- เจนนี่ ฉันต้องพาไปตรวจดูแล้วล่ะ - ผ่าตัดน่ะเหรอ
- ไม่ผ่าตัดแล้วค่ะ หนูไม่อยากทำแล้ว - ไม่มีอะไรหรอก ลงมีดนิดเดียวเอง
พอส่องกล้องลงไปได้ จะได้รู้ว่าทุกอย่างปกติดี
คุณจะอยู่ด้วยใช่ไหมคะ
ต้องขอโทษด้วยค่ะ วันนี้ฉันอยู่ไม่ได้
หมอรุสโซ่จะดูเด็กให้ เขาเป็นสูติแพทย์ที่ขึ้นเวร
- และเก่งมากด้วย - ฉันไปดูให้ก็ได้ ด้วยความยินดีเลย
- ต้องไปแล้วไม่ใช่เหรอ - ใช่
แล้วฉันจะมาดูอาการอีกทีนะ
รุสโซ่เก่งนะ แต่อาจจะโบราณไปหน่อย บอกให้รู้ไว้ก่อน
- ได้ ไปเถอะ - โอเค
ไม่อยากเชื่อว่า เธอเขียนโน้ตบอกเลิกไคล์
- ใจร้ายชะมัด - ใช่ ฉันก็ไม่สนุกนักหรอก
ไม่ต่างกับส่งข้อความบอกสมัย 1980
เล่าอีกทีซิทำไมเลิกกับเขานะ
- เธอก็รู้แล้วไง - ฉันรู้
คือเขาหล่อมากแถมยังหลงเธอ
เล่นกีตาร์ด้วย แล้วเขายังป่วยอีก เธอก็ต้องรู้ล่ะว่าเขาอยู่ไหน
- ว้าว - ฉันรู้
เธอต้องเลือกระหว่างเป็นหมอ กับเป็นแฟนเขา
- เธอก็เลือกถูกต้อง - ขอบใจ
แต่ยังไงก็มีสมองให้ผ่านับไม่ถ้วน แต่บั้นท้ายแบบเขามีไม่เยอะนะ
ระวังก้นตัวเองไว้ให้ดีเถอะ
สวัสดีค่ะ
- ผมบดเม็ดกาแฟเองเลยนะ - ขอบคุณค่ะ
- ไปกันเถอะ - เดี๋ยวๆ ยังพอมีเวลานะ
คุณรู้สึกยังไงบ้าง
ร็อบบินส์ มันไม่ง่ายหรอก
แต่ตอนนี้คุณต้องมองข้ามความเจ็บปวด ไปมองผลลัพธ์หลังจากเสร็จเรื่องแล้ว
"ในที่สุดคุณก็จะได้เห็นหน้าลูก"
นี่คือสิ่งที่ฉันบอกคนไข้รอคลอดทุกคน
- ไม่ดื่มเหรอ - ดื่มสิคะ
วันนี้เราจะไต่สวนคดีความ เรื่องสิทธิเลี้ยงดูเด็ก
ระหว่างผู้ปกครอง ซึ่งหย่าร้างกันแล้วสองคน
ระหว่างแอริโซน่า ร็อบบินส์
และคาลลิโอปี้ ทอร์เรส
พยานในการไต่สวนนี้ จะไม่เหมือนกรณีทั่วไป
เพราะเป็นพยานของทั้งสองฝ่าย
โดยมีเงื่อนไขคือ พยานจะถูกเรียกมาทีละปาก
แต่ละครั้งทั้งสองฝ่าย สามารถไต่สวนพยานปากนั้นๆ ได้
ระหว่างให้การขอให้จำไว้ว่า นี่ไม่ใช่การประกวดประชัน
คุณไม่สามารถเลือกข้างได้ เราจะอยู่ฝ่ายเดียวกัน
โดยเห็นแก่ประโยชน์ ของเด็กหญิงวัยหกขวบ
หมอทอร์เรส หมอร็อบบินส์
การไต่สวนสิทธิในการเลี้ยงดู จะไม่มีข้อยกเว้น
และเป็นเรื่องยากกับทุกฝ่าย ที่เกี่ยวข้อง
รวมทั้งลูกสาวของคุณด้วย
ทุกสิ่งที่ได้พูดออกมาย่อมไม่รื่นหู
และแก้ไขไม่ได้อีก
ฉันขอถามก่อนเริ่มการไต่สวน
ทั้งสองฝ่ายแน่ใจ ให้ดำเนินการต่อใช่ไหม
ค่ะ ศาลที่เคารพ ฉันแน่ใจ
หมอทอร์เรสล่ะคะ
แน่ใจค่ะศาลที่เคารพ
ดังนั้นศาลขอเริ่มการไต่สวน เรื่องสิทธิในการดูแล
โซเฟีย ร็อบบิน สโลน ทอร์เรส แต่เพียงผู้เดียว
หมอทอร์เรสกับผมเคยร่วมงานกัน ในงานบริการสังคม
โครงการทหารผ่านศึกผู้ได้รับบาดเจ็บ
ซึ่งเป็นโครงการ ที่มีความหมายกับคุณมาก
เพราะคุณเองก็ผ่านศึกมาถูกต้องไหมคะ
ครับ ผมเป็นศัลยแพทย์กองทัพ
งานการกุศลและทหารผ่านศึก ฉลาดนี่
ไม่ดีกับร็อบบินส์น่ะสิ
แล้วหมอทอร์เรสเกี่ยวข้องยังไงบ้าง
เธอจะเป็นห่วงเป็นใย
นอกเวรเธอจะยินดีเข้ามาช่วยเสมอ
เป็นคนที่เห็นอกเห็นใจผู้อื่นมาก
จิตใจดี
หมอทอร์เรสได้ปรึกษา เรื่องที่จะไปนิวยอร์กไหมคะ
- ปรึกษาครับ - คุณคิดว่าเป็นการย้ายกะทันหันไหมคะ
สำหรับเธอก็ไม่นะ
มันกะทันหันเพราะ ยึดตารางงานของหมอเบลก
แต่สำหรับคาลลี่น่ะไม่ เธอเป็นคนแบบนี้ล่ะ
ไม่เคยกลัวสถานการณ์บีบบังคับ กลับได้แรงบันดาลใจด้วยซ้ำ
ผมเห็นมาแล้วหลายครั้งในห้องผ่าตัด
เธอลุยลูกเดียว ครั้งนี้ก็เช่นกัน
เธอหาโรงเรียนดีๆ ให้โซเฟียแล้ว
และรับมือสถานการณ์ลำบาก ได้อย่างงดงาม
เรื่องนั้นผมชื่นชมเธอมาก
หมดคำถามเท่านี้ก่อนค่ะ
คุณพักอยู่กับหมอร็อบบินส์ใช่ไหมคะ
ผมเช่าห้องในบ้านเธอบ้าน
พนันได้ว่าคงไม่คิด ว่าต้องอยู่กับเด็กหกขวบ
ครับ ผมไม่ดีใจนักที่ต้องอยู่กับเด็ก
จนได้มาอยู่จริงนี่ล่ะ
ผมไม่เคยอยู่ใกล้เด็กๆ มาก่อน แต่โซเฟียทำให้มันสนุก
ทั้งฉลาดและอารมณ์ดี เธอหัวเราะได้ตลอด
บ้านเรามีความสุขมาก
โซเฟียทำให้บ้านนั้นมีความสุข
ทุกวันที่ทำงาน เราจะเจอเรื่องเลวร้ายมากมาย
จึงดีเหลือเกินที่ได้กลับบ้าน มาอยู่กับเด็กที่ร่าเริง
งั้นจะพูดได้ไหมว่าคุณรักโซเฟีย
ตอนนี้รักแล้วค่ะ ใช่
ดีค่ะ
คุณรู้จักโซเฟียมานานเท่าไรแล้วคะ
ก็สองสามเดือนที่แล้ว
แล้วบอกได้ไหมว่า รู้จักโซเฟียดีแค่ไหน
ในช่วงสองสามเดือนที่เจอกัน หมอเบลก
รู้จักดีมากค่ะ
รู้จักดีมากเหรอ ดีเลยค่ะ ดีมาก
โซเฟียชอบสีอะไรมากที่สุดคะ
- ฟ้าค่ะ - ของเล่นชิ้นโปรดล่ะ
ขอค้านค่ะ คำถามไม่เกี่ยวข้อง นี่ไม่ใช่รายการเกมโชว์
ฉันพยายามดูความสัมพันธ์ ระหว่างหมอเบลกและโซเฟีย
ศาลอนุญาต
ของเล่นชิ้นโปรดของเธอ คือบาร์บี้มนุษย์อวกาศ
ซีเรียลที่เธอชอบคือโฮลเกรนโอส์
สัตว์ตัวโปรดคือยูนิคอร์น
สัตว์น้ำที่ชอบคือนางเงือก
และเวลาเข้านอนคือสองทุ่มครึ่ง
ตอนเช้าเธอชอบเลือกเสื้อผ้าเอง
อยากถามอะไรก็ได้ทั้งนั้นค่ะ
กล้องขนาดห้ามิลลิเมตร
ทำไมคุณไม่ไปศาลล่ะ
แล้วทำไมคุณไม่ไป
ผมเจอคนแย่งลูกกันเยอะแล้ว
ฉันก็สู้เพื่อลูกมาพอแล้ว แถมลูกฉันยังไม่เกิดเลย
- มีของเหลวไหลเป็นอิสระ - ขอท่อดูดด้วย
- เคสนี้ว่าไงครับหมอคาเรฟ - ไม่ใช่เลือดแฮะ
ไม่นะ
ดูแล้วเหมือนน้ำคร่ำ
ขอดูตัวมดลูกส่วนบนหน่อยซิ
ให้ตายสิ มดลูกเป็นโพรง
ให้ผมดูหน่อย ขอบคุณ
ในช่องท้องมีของเหลว
ครรภ์นี้อาจไม่รอด
อยู่นอกมดลูกก็แทบไม่รอดอยู่แล้ว เพิ่ง 24 สัปดาห์เท่านั้นนะครับ
- คุณแก้ไขได้เหรอ - ผมลองพลาสมาแพทช์ได้
- คาดหวังให้ผลออกมาดีที่สุด - หวังเหรอ
ยังเป็นแค่การทดลอง แต่ถ้าอยากต่ออายุครรภ์
- อยากอยู่แล้วค่ะ - งั้นก็ต้องใช้วิธีนี้ล่ะ
เดี๋ยว เมื่อห้านาทีก่อน คุณยังอยากทำคลอดอยู่เลย
คราวนี้มามั่นใจ เรื่องพลาสมาแพทช์อีกเหรอ
หมอคาเรฟ ที่นี่ผมเป็นสูติแพทย์อยู่เวร
ส่วนคุณเป็นศัลยแพทย์เด็ก
ถ้าผมบอกว่าวิธีไหนดีที่สุด ก็ต้องวิธีนั้น
- เคปเนอร์ - ถ้าทำแล้วเด็กรอดฉันก็เห็นด้วย
อย่าล้ำเส้นกันหมอคาเรฟ
ช่วยเตรียมอัลบูมิน โพลิเมอร์สด้วย
ผมจะไปแจ้งแม่เด็ก
เป็นไงบ้างคะ แล้วเจนนี่ล่ะ
ยังผ่าตัดไม่เสร็จครับ แต่ก็เรียบร้อยดี
เราพบจุดที่ของเหลวรั่วแล้ว หมอรุสโซ่กำลังจัดการอยู่
เด็กล่ะคะ
เด็กแข็งแรงดีและยังอยู่ในมดลูก ตามที่ควรจะเป็น
จะคลอดตอนนี้ยังเล็กไปใช่ไหมคะ
ก็คงไม่ดีที่สุดครับ
คุณต้องเซ็นเอกสารอีกอย่าง เพื่อให้หมอรุสโซ่ทำการรักษาได้
เหมือนฉันเพิ่งมาที่นี่ เซ็นเอกสาร ให้เจนนี่เข้าผ่าตัดครั้งก่อน
ฉันแค่รู้สึกแปลกๆ
ฉันบอกลาแล้วออกไปทำงาน
ไปได้แค่สองบล็อกฉันก็รู้สึกไม่ดี มันรู้สึกตงิดๆ
ฉันจึงเลี้ยวรถกลับบ้านมาเจอลูก
นอนอยู่ที่พื้น เลือดนอง
ฉันรู้สึกไม่ดีมากๆ เหมือนมันต้องมีอะไรแน่ๆ
คุณทำดีแล้วนะครับ
ตารางงานคุณคงแน่นน่าดูเลยสินะ
จริงๆ แล้วเป็นงานวิจัยน่ะค่ะ
ดังนั้นจึงคาดเดาได้ มากกว่าแพทย์ประจำบ้านหลายเท่า
เข้าใจแล้วค่ะ
เมื่อเช้าโซเฟียใส่ชุดอะไรคะ
- อะไรนะคะ - วันนี้โซเฟียใส่ชุดอะไร
ฉัน...
- ฉันไม่ทราบค่ะ - เมื่อเช้าไม่ได้เจอกันเหรอคะ
เจอค่ะ แค่จำไม่ได้แน่ชัด
ขอค้านค่ะ ไม่เกี่ยวข้อง
ต่อนะคะ โซเฟียเรียนอยู่เกรดไหนแล้ว
เกรดสองค่ะ
เกรดหนึ่ง
เธออยู่เกรดหนึ่งค่ะ
ฉันไปก่อนนะ
ชักจะทนดูไม่ได้แล้ว
- แน่ใจเหรอคะ - ค่ะ
เพราะคุณดูไม่แน่ใจเลย
ทั้งที่ย้ำอยู่ได้ว่ารู้จักเด็กคนนี้
เด็กที่คุณกลายมาเป็นพ่อแม่ของเธอ
ฉันเข้าใจนะที่จำไม่ได้ว่าวันนี้ แกใส่กระโปรงสั้นสีอะไรไปเรียน
แต่ไม่รู้ว่าอยู่เกรดไหนเนี่ยสิ
ขอค้านหลายข้อเลยค่ะ คำถามรบเร้าและไม่เกี่ยวข้องด้วย
- รับค้าน - ขอโทษค่ะ ฉันไม่ตั้งใจกล่าวหา
แต่คุณก็บอกเองนี่ ว่าเพิ่งรู้จักโซเฟียแค่ไม่กี่เดือน
- เปล่า ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น - แต่คุณพูดอย่างนั้นนี่คะ
เอาล่ะค่ะคุณที่ปรึกษา
ฉันรู้ค่ะว่าเธออยู่เกรดไหน
ฉันรู้ค่ะ รู้
หมดคำถามค่ะศาลที่เคารพ
อาจจะไม่แย่อย่างนั้นก็ได้นะ
แย่มากๆ ล่ะไม่ว่า
พระเจ้า
แต่ยังไม่ถึงกับตายหรอก ตอนนี้นะ
ไม่อยากเชื่อว่าเจ้าเล่ห์กันแบบนี้
ถือว่าฉลาดและได้ผลด้วย เราต้องฉลาดกว่า
พรุ่งนี้ให้หมอเกรย์ขึ้นให้การ เธอจะปิดเกมอย่างแข็งแกร่ง
แลดูมั่นใจ
คุณเป็นหัวหน้าแผนกศัลยกรรม
หมอทอร์เรสและหมอร็อบบินส์ ขึ้นกับคุณใช่ไหม
ถูกต้องค่ะ
ขอทำความเข้าใจ ในฐานะคนที่ไม่ใช่ศัลยแพทย์
หมอทอร์เรสผ่าตัดเกี่ยวกับกระดูก
ส่วนหมอร็อบบินส์ผ่าตัดเด็ก ถูกต้องไหมคะ
เด็กอ่อนและทารกในครรภ์ ใช่ค่ะ
ตารางงานของศัลยแพทย์กระดูก เทียบกับศัลยแพทย์เด็กเป็นไงบ้างคะ
- ก็ต่างกันไปในแต่ละวัน - เข้าใจแล้ว แต่ตามความเห็นคุณ
แพทย์ผู้เชี่ยวชาญด้านไหน ที่ตารางโล่งกว่ากัน
- กระดูกหรือเด็กอ่อน - เปรียบเทียบไม่ได้จริงๆ ค่ะ
แต่ตารางของหมอร็อบบินส์ ขึ้นอยู่กับเด็กที่จะคลอด
- ซึ่งไม่แน่นอนไม่ใช่เหรอ - ขอค้านค่ะ นั่นเป็นการคาดเดา
- เธอค้านไม่ได้นี่คะ - คุณค้านเองไม่ได้ค่ะ
ฉันถามว่าหมอร็อบบินส์ ต้องทำงานตามเวลาเด็กเกิด
- ซึ่งคาดเดาไม่ได้ - ขอค้านค่ะ เป็นการคาดเดา
ศาลที่เคารพคะ ฉันถามความเห็น จากพยานผู้เชี่ยวชาญ
จะเป็นคาดเดาต่อเมื่อที่ปรึกษา ถามถึงความเห็นของพยานในฐานะหัวหน้า
ไม่รับค้าน เชิญค่ะท่านที่ปรึกษา
ตารางงานหมอร็อบบินส์ ไม่มีความแน่นอน
เรียกอย่างนั้นได้ไหมคะ
ก็อาจใช่
- ศัลยแพทย์คนไหนก็... - แน่นอนค่ะ แต่เคสฉุกเฉินเท่าไรแล้ว
ที่หมอร็อบบินส์ต้องเข้าไปดูแล ในรอบหกเดือนมานี้
- ฉันจะไปรู้เหรอ - ฉันขอเบิกเอกสารหลักฐานที่ซีสอง
ลองดูค่ะ เผื่อจะจำอะไรได้บ้าง
- นั่นรายงานอะไรคะคุณหมอ - เป็นรายการเคสฉุกเฉิน
ของหมอร็อบบินส์และหมอทอร์เรส ในช่วงหกเดือนที่ผ่านมา
จากเอกสารนั้น เคสฉุกเฉินหกเดือน ที่ผ่านมาของหมอทอร์เรสมีกี่เคส
- มี 27 ค่ะ - มี 27 เคสนะคะ
แล้วของหมอร็อบบินส์ล่ะคะ
มี 92 เคส
มี 92 เคสนะคะ
ในฐานะศัลยแพทย์ แบบนั้นถือว่างานหนักเลยไหม
คุณจะพูดงั้นก็ได้แต่ฉันเรียกว่า ประสบความสำเร็จอย่างแรง
ซึ่งกระนั้นฉันไม่ถือว่าความสำเร็จ ของผู้หญิงเป็นเรื่องลบ
แล้วลูกสาวเธอล่ะคะ
มีถึง 92 ครั้งเชียวนะคะ ที่เธอต้องทิ้งทุกอย่างรวมทั้งโซเฟีย
เพื่อไปทำงาน
ถ้าเธอเป็นผู้ชายคุณจะพูดแบบนั้นไหม
มีถึง 92 ครั้งที่เธอเลือกงาน มากกว่าลูกค่ะ ศาลที่เคารพ
มันคือ 92 ครั้งที่หมอร็อบบินส์ ช่วยชีวิตเด็กเอาไว้
เธอช่วยพ่อแม่ไม่ให้ต้องเสียลูกไป
หมดคำถามค่ะ
อย่าไปกลัวนะ
พวกเขาจะทำให้ความเข้มแข็งของคุณ กลายเป็นอ่อนแอ
เลื่อนการไต่สวนไปเป็นพรุ่งนี้
ไม่ค่ะ ทางนี้ เลื่อนมาชิดเตียงเลย
แม่คะ กลับบ้านไปนอนเถอะ น่าอายจังเลย
ขอโทษนะคะ แม่หนูคือฝันร้าย
ใช่ ฉันเป็นฝันร้ายของทุกคน
- ขอผ้าห่มอีกผืนได้ไหมคะ - ได้สิครับ
ทุกคนเป็นไงกันบ้างคะ ได้ยินว่า คืนนี้คุณจะนอนเฝ้าที่นี่เหรอ
ขอบคุณพระเจ้า คุณกลับมาแล้ว เจนนี่จะดีกับฉันมากกว่าถ้ามีคุณอยู่
การผ่าตัดเป็นไปด้วยดีไหม
ครับ หมอรุสโซ่ทำพลาสมาแพทช์ให้
ก็ดีนะ เด็กต้องอยู่ในท้องอีกหน่อย
ขอโทษที่ไม่ได้อยู่ผ่าตัดให้ แต่ฉันจะมาเช็กอาการอีกทีนะคะ
บอกแล้ว เคปเนอร์กับผมดูแลเจนนี่ได้
เธอไม่เป็นไร เด็กปลอดภัย ทุกคนอาการคงที่
รุสโซ่อยู่ไหนล่ะ
ฉันต้องผลอัลตราซาวด์หลังผ่าตัด จะได้แน่ใจว่าปิดรอยรั่วสนิทแล้ว
เธออยู่ที่นี่จะดีเหรอ กลับบ้านไปเตรียมตัวขึ้นศาลสิ
ไม่หรอก ฉันไม่ควรอยู่ที่นี่ ฉันควรกลับบ้าน
ไปทำไอศกรีมให้ลูก อ่านเรื่องแมงมุมเพื่อนรักให้เธอฟัง
เพราะงั้นเรียกรุสโซ่มาซะที ฉันจะได้ดูผลอัลตราซาวด์
- แล้วกลับๆ ไปซะ - โอเค
ขอบใจ
เรื่องนี้เหลือเชื่อเลย แค่เลิกกันก็หนักแล้ว
- นี่ยังมีลูกอีก - ฉันก็นึกภาพไม่ออก
แค่เพราะไม่ใช่แม่ที่คลอดมา ใช่ว่าความเป็นแม่จะลดลงนะ
จะใช่พ่อแม่แท้ๆ ไหม แต่ไม่เคยมีใครแย่งฉันไปเลี้ยงเลย
พลาดมหันต์เลย
เรื่องแย่งสิทธิเลี้ยงลูกน่ะเหรอ
- ที่เลิกกับไคล์น่ะ - ก็บอกแล้ว
- ไคล์ไหน - ไคล์ที่ก้นงามระเบิดน่ะ
อันนั้นฉันก็บอก
โทรหาเขาดีกว่า
โทรตอนเมานี่ไม่ดีนะ
สเตฟ มองหน้าฉัน
ให้เวลาคุยเรื่องเขาสิบวินาที จากนั้นห้ามแล้วนะ
- นั่นฉันพูดกับเธอเองนี่ - ฉันรู้
- สิบ เก้า - หุบปาก
ฉันจะโทรหาเขา ไม่ใช่เพราะเมาด้วยนะยะ
แต่ฉันจะแก้ไขเรื่องที่ผิดพลาด
- ก็ได้ - เอาคืนมาเลย
- ไม่ - นี่เป็นเพื่อนที่ดีนะ
ฉันรู้
แล้วคุณคิดว่าไงล่ะ
โอเค
พอลูกคลอดออกมาแล้ว
- เริ่มตั้งแต่วันแรกเลยเหรอ - ผมอยากอยู่ด้วยตอนคลอด
- แต่ถ้าคุณไม่สะดวก - ไม่งั้นหรอกน่า
- จริงนะ - จริงสิ ฉันก็อยากให้คุณอยู่
โอเค
เรื่องตารางลูกกินนมตอนไหนก็ได้
- แต่ผมว่าจะขอช่วงสุดสัปดาห์ - ไม่อยากแบ่งกลางสัปดาห์เหรอ
อยากสิ อยาก
แต่ถ้าลูกเริ่มโต เราอาจต้องสลับเป็นกี่สัปดาห์ก็ว่าไป
- ฉันอ่านเจอมาว่า... - จะดีกับเด็กมากกว่า
- ผมก็อ่านมาเหมือนกัน - แต่วันอีสเตอร์ฉันขอนะ
วันนี้สำคัญกับฉัน ฉันไปโบสถ์ แต่คุณ...
ผมไหว้กระต่ายอีสเตอร์ ใช่
หมายถึงต้องหาไข่อีสเตอร์ด้วย หรือแค่จะไปโบสถ์ล่ะ
ใช่ ต้องมีหาไข่อีสเตอร์ด้วย
ได้ วันอีสเตอร์คุณเหมาเลย
แล้วช่วงแข่งซูเปอร์โบวล์ กับฮาโลวีนก็ยกให้คุณ
ได้ โอเค แล้ววันคริสต์มาสล่ะ
ก็สลับกัน
สลับกัน ตามแผนเนอะ
แล้วต้องเคารพตามนั้น
ห้ามทะเลาะ
ไม่ทะเลาะหรอก
โอเคลูกรัก
ไม่ต้องจ้ะ เลยเวลานอนแล้ว โอเค
แม่รักลูกนะ
โอเค ไม่ต้องๆ แม่ไม่อยากคุยจ้ะ
โอเค แค่นี้...
รู้สึกแย่ชะมัด
ฉันรู้สึกทุเรศมาก การไต่สวนทำฉันทุเรศ
ขนาดไวน์ยังช่วยไม่ได้
เตกิลาไหมล่ะ
เธอกลับก็ได้นะ
ฉันอยู่คนเดียวได้ เดี๋ยวเพนนีก็มาแล้ว
อีกหลายชั่วโมงเลยล่ะ
ฉันสั่งงานไว้อื้อ คนไข้หลังผ่าตัดเพียบเลย
ฉันเรียกแท็กซีให้นะ กลับบ้านไปหาลูกเถอะ
ลูกฉันหลับหมดแล้ว
อยู่กับแม็กกี้และอมีเลีย
ถ้าเมื่อคืนเป็นคืนสุดท้ายของเราล่ะ
หยุดเลย อย่าทำงั้น
ฉันทำผิดไปหมด
มาร์คก็เคยพูดอย่างนั้น
รู้ไหม
ตอนลูกยังเล็กๆ เขาโทรหาฉันตลอด
เวลาโซเฟียร้องไห้หรือสบู่เข้าตา แล้วเขาไม่รู้จะทำยังไง
เขาโทรหาเธอเหรอ
แต่เธอสองคนจัดการได้สบาย เขาไม่อยากให้เธอรู้
ให้ฉันสาบานว่า จะเก็บเป็นความลับด้วย
เขาคงไม่อยากเห็นอย่างนี้เลยจริงๆ
เขาคงรับไม่ได้
กลางคืนฉันนอนไม่หลับ เอาแต่คิดว่า ไม่น่าเริ่มต้นสิ่งที่ไม่ควรทำเลย
ไม่น่าต้องเลือก ระหว่างคนที่ฉันรักทั้งสองคน
ฉันก็ไม่อยากให้เธอต้องเลือก
ฉันพยายามแล้ว
พยายามไม่รักเพนนีแล้ว
พยายามอย่างหนัก
ฉันรู้ มันแย่ไปหมดเลย
มาเร็วโซเฟีย เมื่อวานหนูสนุกกับเธอไปแล้วไง
จริงๆ นะ หนูสร้างป้อมกัน สนุกออกจะตาย
- อรุณสวัสดิ์ เข้ามาสิ - สวัสดีจ้ะ
หนูไม่อยากเข้าไป
โทษที เมื่อเช้าเรางอนกัน เธอตื่นเช้าและยังไม่กินข้าวเลย
- ไม่เป็นไร เดี๋ยวทำวาฟเฟิลกันนะ - หนูจะไปกับแม่
ไม่ได้จ้ะ วันนี้แม่สายแล้ว หนูอยู่เล่นกับโซลาที่นี่
- แล้วแม่จะรีบกลับมาหา - ไม่
ขอโทษนะ
- ขอโทษจ้ะ แม่รักลูกนะ - หนูเกลียดแม่
ไปหาโซลากันดีกว่า เธอไม่เป็นไรหรอก
- เจนนี่เป็นไงบ้าง - เมื่อคืนก็โอเคนะ
แต่ค่าความดันเธอเริ่มตกแล้ว ไม่ชอบเลย
- รุสโซ่ว่าไงล่ะ - รุสโซ่บอกให้รอดูไป
แต่ผมจะส่งข้อความหาแอริโซน่าดีกว่า
- แอริโซน่าก็ไม่รู้ทุกเรื่องหรอก - แต่ก็รู้มากกว่ารุสโซ่
ส่วนคุณน่ะโกรธ เพราะแอริโซน่าไม่ยอมเป็นหมอให้
เงียบเถอะ วันนี้เธอเรื่องเยอะแล้ว ถ้ารุสโซ่ให้รอดู เราก็รอดูไป
ถ้าบนจอแสดงผลว่าเด็กมีปัญหา ก็บอกฉันแล้วกัน
และหมอทอร์เรสกับโซเฟีย ก็ใกล้ชิดกันอย่างที่สุด
หลายปีมานี้ เห็นพวกเขาอยู่ด้วยกันบ่อยไหม
ตลอดเวลาค่ะ
พวกแกไปศูนย์ดูแลเด็กที่เดียวกัน เรียนโรงเรียนเดียวกัน
ตอนนี้โซเฟียก็อยู่บ้านฉันด้วยซ้ำ
แล้วหมอเบลกล่ะคะ
ตามความเห็นคุณ เธอเข้ากับโซเฟียได้ดีไหม
ดีมากค่ะ โซเฟียก็รักเพนนี
เธอเป็นเด็กดี เปิดใจรับคนใหม่ๆ แค่ขอให้เป็นคนดี
และเพนนีก็เป็นคนดีมาก
ขอบคุณค่ะหมอเกรย์
ตาคุณซักพยานแล้ว แกมเบิล
คุณบอกว่า วันนี้โซเฟียอยู่บ้านคุณเหรอคะ
- หมอเกรย์ - ใช่ค่ะ
คงดีกับคุณและหมอทอร์เรสมากๆ ที่มีลูกวัยเดียวกันและเข้ากันได้
ดีมากเลยล่ะค่ะ เด็กๆ ชอบเล่นด้วยกัน
แล้วคุณมาขึ้นศาลนี่ใครดูแลลูกให้ล่ะ
อมีเลีย น้าของแกค่ะ
ไม่นานนี้คุณเพิ่งเสียสามีไปใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
ขอแสดงความเสียใจอย่างสูงค่ะ
ขอบคุณค่ะ
งั้นคุณก็เลี้ยงลูกคนเดียว
- ใช่ค่ะ - และคาลลี่ก็เช่นกัน
ถามฉันหรือว่าอะไรคะ
คุณสองคนคงช่วยเหลือกันได้มาก เลี้ยงลูกคนเดียวทั้งคู่
บางครั้งคาลลี่ก็เอาโซเฟียไปฝากไว้ เวลาต้องทำงานหรือมีนัด
เวลาเธออยากจะพักสักคืน
- ถูกไหมคะ - พักสักคืนเหรอ
ความเป็นแม่ไม่ใช่งาน เราไม่ตอกบัตรเข้าออกหรอกค่ะ
ไม่มีคืนวันหยุด
เราต่างก็เลี้ยงลูกคนเดียว คำนั้นไม่ได้หยาบคายอะไร
แต่เราก็ต้องการความช่วยเหลือ เวลาลูกต้องไปไหน
โดยให้แขนขาอยู่ครบ
ดังนั้นเราจึงพึ่งพากัน ไม่ได้แปลว่า อ่อนแอหรือเป็นแม่ที่ไม่ดี
ถ้าจะคุณจะตีความอย่างนั้น เลี้ยงเด็กคนหนึ่งไม่ใช่ง่าย
- และเรามีคนช่วยเหลือมากมาย - ที่ซีแอตเทิลนี่ไง
- อะไรคะ - คนคอยช่วยที่คุณว่า
ระบบสนับสนุนไร้รอยต่อ ที่คุณแม่ๆ สร้างขึ้น
เป็นเครือข่ายสำคัญนี้ ซึ่งอยู่ที่ซีแอตเทิล
เพื่อน ครู และบ้านของโซเฟีย อยู่ในซีแอตเทิลทั้งหมด
ซึ่งโซเฟียจะต้องจากไป
- คุณจะพูดอย่างนั้นเหรอ - เปล่า ฉันจะพูดว่า...
หมดคำถามค่ะศาลที่เคารพ
หมอร็อบบินส์เป็นศัลยแพทย์เด็ก ที่มีความสามารถมาก
และเมื่อเธอผ่านหลักสูตร ผู้เชี่ยวชาญเฉพาะทางแล้ว
เธอจึงได้เป็นศัลยแพทย์ทารกในครรภ์ ที่มีชื่อเสียงที่สุดในประเทศ
เด็กคงโชคดี ถ้ามีแม่เป็นพลเมืองตัวอย่าง
หมดคำถามค่ะศาลที่เคารพ
หมอเวบเบอร์คะ คุณร่วมงานกับหมอร็อบบินส์ใช่ไหมคะ
ใช่ครับ ถูกต้อง
พูดได้ไหมว่าความเชี่ยวชาญ ของคุณและเธอเหลื่อมล้ำกันอยู่
ใช่ครับ ก็มี
งั้นในหลายปีมานี้คุณสนิทกันมากขึ้น ด้วยเนื้องาน
ใช่ครับ เราสนิทกัน
คุณเล่นเกมตอบคำถามเก่งใช่ไหม
ครับ
งั้นคุณกับหมอร็อบบินส์ ก็ชอบไปเล่นเกมในผับด้วยกันน่ะสิ
ใช่ครับ
คุณไปเล่นเกม ดื่มและจีบสาวด้วยกัน ถูกต้องไหมคะ
ไม่ครับ ผมแต่งงานแล้วและไม่ดื่ม
เป็นหมอร็อบบินส์ที่ดื่มและจีบสาว เวลาไปเล่นเกมตอบคำถามสินะคะ
- จะเป็นการสรุปเกินไป - ใช่หรือเปล่าคะหมอเวบเบอร์
- ใช่ครับ - คุณเก่งเกมตอบคำถาม
- แน่นอน - อย่าถ่อมตัวนะ
คิดว่ากี่ครั้ง
ที่คุณกับหมอร็อบบินส์เล่นชนะ เอาสักในรอบหกเดือน
- ผมไม่เคยนับ - แต่ทางบาร์นับไว้ให้
มีบันทึกจำนวนค่ะ
เอกสารหลักฐานที่สามซีชิ้นนี้
ช่วยให้คุณพอนึกออกบ้างไหม
คุณชนะ 25 ครั้งในหกเดือนที่ผ่านมา
ก็เป็น 25 คืน ที่หมอร็อบบินส์ไปดื่มกับคุณ
นี่ยังไม่นับคืนที่แพ้นะ
- ทุกคืนที่ว่านี่โซเฟียอยู่ไหนคะ - ผมไม่รู้
- ขอโทษค่ะ ฉันไม่ได้... - บอกว่าผมไม่ละลาบละล้วง
เรื่องการเลี้ยงลูกของเธอ
งั้นขอเบิกเอกสารหลักฐานชิ้นที่สี่ซี
เป็นสำเนาข้อความ ที่หมอร็อบบินส์ส่งหาหมอทอร์เรส
ให้รับโซเฟียไปแบบกะทันหัน
คาลลี่กับฉันก็สลับกันตลอด ตารางเราไม่แน่นอน
บอกจำนวนครั้งให้ศาลได้ทราบ ที่บรรทัดล่างสุดด้วยค่ะ
หมอเวบเบอร์คะ
- 34 - 34 ครั้ง เธอให้หมอคาลลี่สลับเวร
ถึง 34 ครั้ง
เรารู้แล้วว่าเธอออกไปกับคุณ อย่างน้อยก็ 25 ครั้ง
รวมกับ 92 ครั้งในการไต่สวนครั้งก่อน ที่หมอร็อบบินส์ต้องไปทำงาน
และไม่มีเวลาดูแลลูกของเธอ
ลองหยุดคิดเรื่องนี้กันสักครู่
หกเดือนมันแค่ 180 วัน
และถึงตอนนี้นับได้กว่า 150 ครั้ง ที่หมอร็อบบินส์เลี่ยงหน้าที่
กว่า 150 จาก 180 เชียวนะคะ
ขอค้าน รบเร้าพยาน และเป็นการคาดเดาค่ะ
รับค้าน
ศาลคะ ขอพักการไต่สวนสักครู่ค่ะ
แล้วคาลลี่ ก็ทำให้ฉันดูเป็นนังแพศยาสินะ
- อย่าเอามาใส่ใจ - เขาทำให้ดูเหมือนว่า
แม่ที่ต้องไปทำงานคือแม่ที่ไม่ดี ถือว่าเราแพ้คดีแล้วใช่ไหม
เพราะฉันเหมือนคนเห็นแก่ตัว ไม่มีความรับผิดชอบ บ้าเซ็กส์
แอริโซน่า พอแล้ว
ตอนนี้คุณมีโอกาสแล้วนะ
ฝ่ายโน้นพยายามสร้างเรื่อง
ก็เป็นโอกาสให้คุณแก้ต่างสิ
คุณต้องออกไปเล่าความจริง
ผู้พิพากษาเคนฉลาด เมื่อได้ยินความจริง เธอจะรู้ทันที
พูดความจริงแล้วคุณจะชนะ
ตอนโซเฟียเกิด วันนั้นเริ่มต้นยังไงคะ
วันนั้นฉันรถคว่ำค่ะ
เล่าถึงอุบัติเหตุ เท่าที่จำได้ให้ฟังซิคะ
ก็จำอะไรไม่ได้มาก
แต่จำได้ว่า
ฟื้นขึ้นมาอยู่บนกระโปรงรถ
ทั้งตัวมีแต่เศษกระจก
ฉันแทบจะ...
ขอโทษค่ะ
ค่อยๆ เล่าไปก็ได้ค่ะ
ฉันแทบไม่ได้สติ
รู้สึกแต่ว่ามันเจ็บปวดไปทั้งหมด
ฉันอาจจะตาย
บนกระโปรงรถคันนั้น
และฉันก็เกือบยอมแพ้
แต่ก็ไปไม่ได้เพราะท้องโซเฟียอยู่
และถ้าฉันตาย เธอต้องตายด้วย
เพราะงั้น...
ฉันจึงต้องสู้
ต้องอยู่เพื่อลูกสาวฉัน
ความเป็นแม่ ทำให้ฉันยังอยู่ถึงทุกวันนี้
เจนนี่ ความดันเธอต่ำถึงเกณฑ์แล้ว แต่หัวยังปกติดี
งั้นก็พร้อมผ่าตัด
ผ่าตัดเหรอ ผ่าอะไร
- เกิดอะไรขึ้น - หมอรุสโซ่บอกว่าต้องทำคลอด
น้ำคร่ำยังรั่วอยู่เลย แปลว่าเราไม่มีเวลาแล้ว
ต้องผ่าคลอดเอาเด็กออก
ตอนนี้เหรอคะ มันไม่เร็วไปเหรอ
ก็ไม่เหมาะที่สุดหรอก แต่เราไม่มีทางเลือก
ขอร้องล่ะค่ะ อย่าเพิ่งเลย หนูไม่อยากให้ลูกตาย
ที่รัก ทุกอย่างต้องเรียบร้อยนะจ๊ะ
ไปคุยกันข้างนอกหน่อยได้ไหมครับ
- ถ้าทำคลอดเด็กตอนนี้... - มันจำเป็น
อัตราการเต้นของหัวใจเด็ก เริ่มไม่คงที่แล้ว
แล้วเราทำอะไรได้
ผมทำคลอดได้ จากนั้นคุณก็ช่วยเด็กไป
เด็กแทบหมดทางรอด โอกาสมีน้อยมาก
ปอดไม่แข็งแรง เสี่ยงเลือดออกในสมอง
ที่เราจะทำคือทางเลือกเดียว
เมื่อกี้ฉันโกหกลูก
และจะกลับเข้าไปพูดอย่างเดิม ว่าแกไม่เป็นไร ถึงจะยังไงก็ช่าง
แต่จะทำอย่างนั้นได้ฉันก็ต้องรู้ว่า คุณทำทุกอย่างเต็มที่แล้ว
เพื่อให้มันโอเค
บอกฉันได้ไหมคะ
บอกสิว่าคุณทำทุกอย่าง เพื่อช่วยชีวิตลูกกับหลานฉันแล้ว
ถ้าเป็นร็อบบินส์ไม่ทำคลอดหรอก
แล้วมันมีทางเลือกอื่นไหม
เจอกันในห้องผ่าตัดนะ
ร็อบบินส์เป็นทางเลือกหรือเปล่าล่ะ
ไม่ใช่
หมอร็อบบินส์คะ
คุณอยู่กับหมอทอร์เรส ก่อนเธอท้องเหรอ
- ค่ะ - แล้วตอนเธอท้องล่ะ
- ไม่อยู่ - งั้นครรภ์นั้น
คุณก็ไม่ได้มีส่วมร่วมรู้เห็น
- ถูกไหม - ถูกค่ะ
แต่เป็นการรู้เห็นของหมอมาร์ค สโลน ถูกไหมคะ
หลังจากนั้นน่ะใช่ มาร์คเป็นพ่อของโซเฟีย
คาลลี่กับฉันเป็นแฟนกันก่อนเธอท้อง
- พอท้องโซเฟียแล้วเราก็ยังคบกันอยู่ - คุณเข้ามาเป็นผู้ปกครอง...
ภายหลัง นั่นถูกต้องไหมคะ เพื่อความชัดเจน
หมอสโลนกับหมอทอร์เรส เป็นพ่อและแม่ของโซเฟีย
- แล้วคุณก็โผล่เข้ามา - เปล่า ฉันไม่ได้โผล่เข้ามา
ฉันรับอุปการะอย่างถูกต้องตามกฎหมาย
- อย่าไปเรื่องนั้นดีกว่าไหม - นั่นน่ะสิ
เธอนามสกุลสโลน ทอร์เรส
เห็นแก่คุณนะ ฉันจะไม่ให้คุณพูดต่อแล้ว
คุณต้องการสื่อว่า ฉันไม่ใช่แม่ของโซเฟีย
เพราะเราไม่มี สายเลือดเดียวกันงั้นเหรอ
หมอร็อบบินส์ ขอโทษนะคะ
มันเป็นการละเมิดทุกคน ที่รับอุปการะเด็ก
หรือเป็นเด็กที่ถูกอุปการะ
- และคุณที่พูดแบบนี้ ฉันเลือก... - หมอร็อบบินส์
ที่จะเป็นแม่ของโซเฟีย
ฉันไม่ได้ตกกระไดพลอยโจน
ฉันเลือกได้ว่าจะรับเธอหรือไม่
และฉันเลือกที่จะเป็นแม่
และนั่นเป็นการตัดสินใจที่ดีที่สุด
ขอโทษค่ะ ฉันเป็นหมอ ต้องรับสายนั้นก่อน
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
ขอบคุณ
"เอพริล เคปเนอร์ เจนนี่ พาร์กเกอร์ 911"
ต้องไปที่อื่นที่สำคัญกว่าเหรอ
จริงๆ ก็ใช่
ว่าไงนะ
ขอโทษค่ะ ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันรักลูกของฉัน
ฉันอยากให้ลูกอยู่กับฉันแต่ ฉันรู้ว่าไม่ว่าเรื่องนี้จะจบยังไง
โซเฟียจะอยู่รอด
แข็งแรงดีและปลอดภัย
มีคนดูแลและได้รับความรัก เพราะว่า...
เราคือแม่ของเธอ
แต่ที่โรงพยาบาลมีเด็กที่อาจไม่รอด นอกจากฉันจะไปทันที
ฉันจึงต้องไปค่ะ ฉันต้องไป
ถึงผนังมดลูกแล้ว
ดูดของเหลวอีกหน่อย
ชีพจรยังดี
ทำไมเขาไม่หยุด บอกให้เขาหยุดหรือยัง
- บอกแล้ว แต่เขาดึงดันจะเอาเด็กออก - ถึงมดลูกแล้วเหรอน่ะ
- ใช่ - ตัดสายสะดือหรือยัง
- ยังแต่ใกล้แล้ว - ห้ามเขาสิ โธ่เว้ย
ห้ามแล้ว
ทุกคนเปลี่ยนแผนนะคะ
หมอรุสโซ่คะ รบกวนช่วยหยุดที่ทำอยู่ด้วย
- ว่าไงนะ - สวัสดีทาร่า ว่าไงเจนนี่
เธอจะไม่เป็นไรนะจ๊ะ
- คาเรฟ - สายสะดือยังดีอยู่
ยอดเยี่ยม หมอรุสโซ่ ฉันบอกให้หยุดเดี๋ยวนี้ไงคะ
ร็อบบินส์ ผมจะผ่าคลอดเสร็จอยู่แล้ว
แต่ฉันไม่ให้ทำจนเสร็จหรอก
ใครก็ได้บอกซิว่า ตอนนี้มันเกิดอะไรขึ้น
ทาร่า เจนนี่ ฉันจะให้เด็กกลับเข้ามดลูกไป
เด็กจะได้เจริญเติบโตอีกหน่อย คิดว่าไงบ้างคะ
- ทำได้เหรอ - ยังไม่ช้าไปใช่ไหม
ช้าไปสิ น้ำคร่ำเธอแตกหมดแล้ว ที่ยังเหลือนี่ไม่พอนะ
มดลูกส่วนที่เสียหาย ฉันจะใช้สารละลายริงเกอร์
แล้วเด็กก็จะปลอดภัย
- วอร์เรน เธอเป็นไงบ้าง - ความดันคงที่แต่รีบหน่อยก็ดี
โอเคคุณแม่ ฉันต้องขอคำอนุญาตจากคุณ
หมอร็อบบินส์ต่อเวลาให้เด็กได้นะ
ยิ่งให้อยู่ในครรภ์ได้นานขึ้น โอกาสรอดก็เพิ่มขึ้นไปด้วย
แม่คะ
ขอเลือกหมอร็อบบินส์ค่ะ
โอเค ขอบคุณค่ะหมอรุสโซ่ ช่วยออกไปด้วย
เหลือเชื่อจริงๆ
เจนนี่ เราต้องวางยาสลบเธอก่อนนะ
ทาร่า อยากทักทายหลานหรือเปล่าคะ
- ผู้ชายหรือผู้หญิงคะ - ผู้หญิง หนูได้ลูกสาวจ้ะ
- น่ารักไหมคะ - สวยที่สุดเลย เหมือนลูกตอนเกิดเลย
บอกลาได้แล้วค่ะ
เจอกันแค่นี้ก่อนนะหลาน
เจอกันใหม่นะหนูน้อย
ไม่ว่าศาลจะตัดสินว่ายังไง
ฉันรู้ว่าเธอก็เป็นแม่ที่ดี
และฉันอยากให้เธอรู้ ว่านั่นจะไม่เปลี่ยนไป
สิ่งที่เธอให้พวกเขาพูดเกี่ยวกับฉัน
ฉันคงไม่มีวันทำกับเธอได้
ไม่มีวัน
ขอโทษนะ ผู้พิพากษาพร้อมแล้ว
โปรดยืนขึ้นและอยู่ในความเรียบร้อย
เชิญท่านผู้พิพากษาแมเดอลีน เคน
เชิญนั่ง
ศาลได้รับฟังคำให้การ และดูหลักฐานทั้งหมดในคดีแล้ว
เมื่อได้พิจารณาอย่างถี่ถ้วน จึงขอตัดสินดังนี้
ขอมอบสิทธิขาดในการเลี้ยงดู โซเฟีย ร็อบบิน สโลน ทอร์เรสให้...
- ได้ข่าวอะไรบ้างไหมคะ - ยังเลย
ร็อบบินส์บอกว่ารู้คำตัดสิน แล้วจะส่งข้อความบอก
- ทอร์เรส์ก็เหมือนกัน - แย่ชะมัด
"ดิแอซ"
อะไรกันเนี่ย
พาไปฉีดสีทำซีทีเลย
เกิดอะไรขึ้น ทำไมไม่เรียกฉัน
จะสนใจทำไมล่ะ
เขาหมดสติ อาจเป็นเยื่อหุ้มสมองอักเสบ
เธอไม่ใช่หมอของผม ผมไม่อยากให้เธออยู่ ไล่เธอไป
วิลสัน
ไม่ต้อง เดี๋ยวฉันไปเอง
ฉันจะไปแล้ว
ถ้าสงสัยว่าเรื่องของกษัตริย์โซโลมอน จบลงยังไง
เอาของจากข้างบนมาครบหรือยังโซเฟีย พวกหนังสือน่ะ
บอกใบ้ตอนจบ แม่ที่แท้จริงจะยอมปล่อยลูกไป
แทนที่จะทนเห็นลูกเจ็บ
ไงจ๊ะลูกรัก
แต่จะเป็นอย่างไร ถ้ามีแม่ที่แท้จริงสองคน
โอเค
เป็นแบบนี้ไปได้ยังไง
มันกลายเป็นแบบนี้ได้ไง
สถานการณ์นี้ไม่มีใครชนะ
แม่คะ กลับบ้านได้หรือยัง
จ้ะ ได้สิจ๊ะ
กลับบ้านกันนะ
มันกลับกลายเป็นคนละเรื่องไปเลย
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย พรนภัส ไม้สีทอง